Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This will throw an <code><a href="prelude#v:IOError">IOError</a></code> if the file descriptor was closed while this thread was blocked. To safely close a file descriptor that has been used with <code><a href="ghc-conc-io#v:threadWaitWrite">threadWaitWrite</a></code>, use <code><a href="ghc-conc-io#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code>.
zh_cn: 如果在该线程被阻止的情况下关闭了文件描述符，则会抛出 <code><a href="prelude#v:IOError">IOError</a></code> 。若要安全关闭已与 <code><a href="ghc-conc-io#v:threadWaitWrite">threadWaitWrite</a></code> 一起使用的 <code><a href="ghc-conc-io#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code> ，请使用closeFdWith。

source: This will throw an <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> if the file descriptor was closed while this thread was blocked. To safely close a file descriptor that has been used with <code><a href="control-concurrent#v:threadWaitRead">threadWaitRead</a></code>, use <code><a href="ghc-conc#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code>.
zh_cn: 如果在阻止此线程的同时关闭了文件描述符，则会抛出 <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 。若要安全关闭已与 <code><a href="control-concurrent#v:threadWaitRead">threadWaitRead</a></code> 一起使用的 <code><a href="ghc-conc#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code> ，请使用closeFdWith。

source: This will throw an <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> if the file descriptor was closed while this thread was blocked. To safely close a file descriptor that has been used with <code><a href="control-concurrent#v:threadWaitWrite">threadWaitWrite</a></code>, use <code><a href="ghc-conc#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code>.
zh_cn: 如果在该线程被阻止的情况下关闭了文件描述符，则会抛出 <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 。若要安全关闭已与 <code><a href="control-concurrent#v:threadWaitWrite">threadWaitWrite</a></code> 一起使用的 <code><a href="ghc-conc#v:closeFdWith">closeFdWith</a></code> ，请使用closeFdWith。

source: This will yield a list containing every prefix of the word &ldquo;hello&rdquo; written out 5 times:
zh_cn: 这将产生一个列表，其中包含单词&ldquo; hello&rdquo;的每个前缀，被写出5次：

source: This works even if the type of the expression is more general, provided it can be <em>instantiated</em> to <code>IO a</code>. For example
zh_cn: 这适用即使表达式的类型是更普遍的，只要它可被<em>实例化</em>到 <code>IO a</code> 。例如

source: This would generate the following instances:
zh_cn: 这将产生以下实例:

source: Though the result below is lazy, the input is reversed before prepending it to the initial accumulator, so corecursion begins only after traversing the entire input string.
zh_cn: 虽然下面的结果是懒惰的,但输入在预存入初始累加器之前是反转的,所以只有在遍历整个输入字符串之后才开始corecursion。

source: Thread stacks (including the main thread&rsquo;s stack) live on the heap. As the stack grows, new stack chunks are added as required; if the stack shrinks again, these extra stack chunks are reclaimed by the garbage collector. The default initial stack size is deliberately small, in order to keep the time and space overhead for thread creation to a minimum, and to make it practical to spawn threads for even tiny pieces of work.
zh_cn: 线程堆栈（包括主线程的堆栈）位于堆上。随着堆栈的增长，将根据需要添加新的堆栈块。如果堆栈再次缩小，则垃圾收集器将回收这些多余的堆栈块。默认的初始堆栈大小故意较小，目的是将创建线程的时间和空间开销降至最低，并使产生线程甚至很小的工作变得切实可行。

source: Threads created by <code><a href="../base-4.13.0.0/control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> inherit the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/base-4.13.0.0/Control-Exception-Base.html#t:MaskingState">MaskingState</a></code> from the parent; that is, to start a thread in the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/base-4.13.0.0/Control-Exception-Base.html#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> state, use <code>mask_ $ forkIO ...</code>. This is particularly useful if you need to establish an exception handler in the forked thread before any asynchronous exceptions are received. To create a new thread in an unmasked state use <code><a href="../base-4.13.0.0/control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code>.
zh_cn: <code><a href="../base-4.13.0.0/control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> 创建的线程从父级继承 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/base-4.13.0.0/Control-Exception-Base.html#t:MaskingState">MaskingState</a></code> 。也就是说，开始在一个线程 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/base-4.13.0.0/Control-Exception-Base.html#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> 状态，使用 <code>mask_ $ forkIO ...</code> 。如果您需要在接收到任何异步异常之前在派生线程中建立异常处理程序，则此功能特别有用。要以未屏蔽状态创建新线程，请使用 <code><a href="../base-4.13.0.0/control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code> 。

source: Threads created by <code><a href="../base-4.14.1.0/control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> inherit the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/base-4.14.1.0/Control-Exception-Base.html#t:MaskingState">MaskingState</a></code> from the parent; that is, to start a thread in the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/base-4.14.1.0/Control-Exception-Base.html#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> state, use <code>mask_ $ forkIO ...</code>. This is particularly useful if you need to establish an exception handler in the forked thread before any asynchronous exceptions are received. To create a new thread in an unmasked state use <code><a href="../base-4.14.1.0/control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code>.
zh_cn: <code><a href="../base-4.14.1.0/control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> 创建的线程从父级继承 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/base-4.14.1.0/Control-Exception-Base.html#t:MaskingState">MaskingState</a></code> 。也就是说，开始在一个线程 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/base-4.14.1.0/Control-Exception-Base.html#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> 状态，使用 <code>mask_ $ forkIO ...</code> 。如果您需要在接收到任何异步异常之前在派生线程中建立异常处理程序，则此功能特别有用。要以未屏蔽状态创建新线程，请使用 <code><a href="../base-4.14.1.0/control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code> 。

source: Threads created by <code><a href="../base-4.15.0.0/control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> inherit the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/base-4.15.0.0/Control-Exception-Base.html#t:MaskingState">MaskingState</a></code> from the parent; that is, to start a thread in the <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/base-4.15.0.0/Control-Exception-Base.html#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> state, use <code>mask_ $ forkIO ...</code>. This is particularly useful if you need to establish an exception handler in the forked thread before any asynchronous exceptions are received. To create a new thread in an unmasked state use <code><a href="../base-4.15.0.0/control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code>.
zh_cn: <code><a href="../base-4.15.0.0/control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> 创建的线程从父级继承 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/base-4.15.0.0/Control-Exception-Base.html#t:MaskingState">MaskingState</a></code> 。也就是说，开始在一个线程 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/base-4.15.0.0/Control-Exception-Base.html#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> 状态，使用 <code>mask_ $ forkIO ...</code> 。如果您需要在接收到任何异步异常之前在派生线程中建立异常处理程序，则此功能特别有用。要以未屏蔽状态创建新线程，请使用 <code><a href="../base-4.15.0.0/control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code> 。

source: Threads created by <code><a href="control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> inherit the <code><a href="control-exception#t:MaskingState">MaskingState</a></code> from the parent; that is, to start a thread in the <code><a href="control-exception#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> state, use <code>mask_ $ forkIO ...</code>. This is particularly useful if you need to establish an exception handler in the forked thread before any asynchronous exceptions are received. To create a new thread in an unmasked state use <code><a href="control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code>.
zh_cn: <code><a href="control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> 创建的线程从父级继承 <code><a href="control-exception#t:MaskingState">MaskingState</a></code> 。也就是说，开始在一个线程 <code><a href="control-exception#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> 状态，使用 <code>mask_ $ forkIO ...</code> 。如果您需要在接收到任何异步异常之前在派生线程中建立异常处理程序，则此功能特别有用。要以未屏蔽状态创建新线程，请使用 <code><a href="control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code> 。

source: Threads created by <code><a href="control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> inherit the <code><a href="ghc-io#t:MaskingState">MaskingState</a></code> from the parent; that is, to start a thread in the <code><a href="ghc-io#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> state, use <code>mask_ $ forkIO ...</code>. This is particularly useful if you need to establish an exception handler in the forked thread before any asynchronous exceptions are received. To create a new thread in an unmasked state use <code><a href="control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code>.
zh_cn: <code><a href="control-concurrent#v:forkIO">forkIO</a></code> 创建的线程从父级继承 <code><a href="ghc-io#t:MaskingState">MaskingState</a></code> 。也就是说，开始在一个线程 <code><a href="ghc-io#v:MaskedInterruptible">MaskedInterruptible</a></code> 状态，使用 <code>mask_ $ forkIO ...</code> 。如果您需要在接收到任何异步异常之前在派生线程中建立异常处理程序，则此功能特别有用。要以未屏蔽状态创建新线程，请使用 <code><a href="control-concurrent#v:forkIOWithUnmask">forkIOWithUnmask</a></code> 。

source: Threads with affinity
zh_cn: 具有亲和力的主题

source: Three handles are allocated during program initialisation, and are initially open.
zh_cn: 在程序初始化过程中分配了三个句柄,并且初始是开放的。

source: Three kinds of buffering are supported: line-buffering, block-buffering or no-buffering. These modes have the following effects. For output, items are written out, or <em>flushed</em>, from the internal buffer according to the buffer mode:
zh_cn: 支持三种缓冲：行缓冲，块缓冲或无缓冲。这些模式具有以下效果。为了输出，根据缓冲区模式从内部缓冲区写出或<em>清除</em>项目：

source: Throw a <code><a href="data-text-encoding-error#t:UnicodeException">UnicodeException</a></code> if decoding fails.
zh_cn: 如果解码失败，则抛出 <code><a href="data-text-encoding-error#t:UnicodeException">UnicodeException</a></code> 。

source: Throw a <code><a href="data-text-encoding-error#t:UnicodeException">UnicodeException</a></code> if encoding fails.
zh_cn: 如果编码失败，则抛出 <code><a href="data-text-encoding-error#t:UnicodeException">UnicodeException</a></code> 。

source: Throw an <code><a href="system-directory-internal-prelude#t:IOError">IOError</a></code> corresponding to the current value of <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> if the <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> action returns <code><a href="system-directory-internal-prelude#v:nullPtr">nullPtr</a></code>.
zh_cn: 如果 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 操作返回 <code><a href="system-directory-internal-prelude#v:nullPtr">nullPtr</a></code> ,则抛出与 <code><a href="../base-4.13.0.0/foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> 当前值相对应的 <code><a href="system-directory-internal-prelude#t:IOError">IOError</a></code> 。

source: Throw an <code><a href="system-directory-internal-prelude#t:IOError">IOError</a></code> corresponding to the current value of <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> if the <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code> action returns <code><a href="system-directory-internal-prelude#v:nullPtr">nullPtr</a></code>.
zh_cn: 如果 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 操作返回 <code><a href="system-directory-internal-prelude#v:nullPtr">nullPtr</a></code> ,则抛出与 <code><a href="../base-4.14.1.0/foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> 当前值相对应的 <code><a href="system-directory-internal-prelude#t:IOError">IOError</a></code> 。

source: Throw an <code><a href="system-directory-internal-prelude#t:IOError">IOError</a></code> corresponding to the current value of <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> if the <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> action returns <code><a href="system-directory-internal-prelude#v:nullPtr">nullPtr</a></code>.
zh_cn: 如果 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io#t:IO">IO</a></code> 操作返回 <code><a href="system-directory-internal-prelude#v:nullPtr">nullPtr</a></code> ,则抛出与 <code><a href="../base-4.15.0.0/foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> 当前值相对应的 <code><a href="system-directory-internal-prelude#t:IOError">IOError</a></code> 。

source: Throw an <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> corresponding to the current value of <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> if the <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> action returns <code><a href="foreign-ptr#v:nullPtr">nullPtr</a></code>, but retry in case of an interrupted operation.
zh_cn: 如果 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 操作返回 <code><a href="foreign-ptr#v:nullPtr">nullPtr</a></code> ，则抛出一个与 <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> 当前值相对应的 <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ，但是在操作中断的情况下重试。

source: Throw an <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> corresponding to the current value of <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> if the <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> action returns <code><a href="foreign-ptr#v:nullPtr">nullPtr</a></code>.
zh_cn: 如果 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 操作返回 <code><a href="foreign-ptr#v:nullPtr">nullPtr</a></code> ,则抛出与 <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> 当前值相对应的 <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 。

source: Throw an <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> corresponding to the current value of <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> if the <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> action returns a result of <code>-1</code>, but retries in case of an interrupted operation.
zh_cn: 如果 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 操作返回的结果为 <code>-1</code> ，则 <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 与 <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> 当前值相对应的IOError，但在操作中断的情况下重试。

source: Throw an <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> corresponding to the current value of <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> if the <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> action returns a result of <code>-1</code>.
zh_cn: 如果 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 操作返回结果 <code>-1</code> ,则抛出与 <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> 当前值相对应的 <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 。

source: Throw an <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> corresponding to the current value of <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> if the result value of the <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> action meets the given predicate.
zh_cn: 如果 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 操作的结果值满足给定谓词，则抛出与 <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> 当前值相对应的 <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 。

source: Throw an <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> corresponding to the current value of <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code>.
zh_cn: 抛出与 <code><a href="foreign-c-error#v:getErrno">getErrno</a></code> 当前值相对应的 <code><a href="system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 。

source: Throw an error when an illegal sequence is encountered
zh_cn: 当遇到非法序列时抛出一个错误。

source: Throw an exception. Exceptions may be thrown from purely functional code, but may only be caught within the <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> monad.
zh_cn: 引发异常。纯粹的功能代码可能会引发异常，但只能在 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> monad中捕获异常。

source: Throw an exception. Note that this throws when this action is run in the monad <code>m</code>, not when it is applied. It is a generalization of <a href="../base-4.14.1.0/control-exception">Control.Exception</a>'s <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/base-4.14.1.0/Control-Exception-Base.html#v:throwIO">throwIO</a></code>.
zh_cn: 引发异常。请注意，此操作在monad <code>m</code> 中运行时抛出，而不是在应用时抛出。它是<a href="../base-4.14.1.0/control-exception">Control.Exception</a>的 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/base-4.14.1.0/Control-Exception-Base.html#v:throwIO">throwIO</a></code> 的概括。

source: Throw an exception. Note that this throws when this action is run in the monad <code>m</code>, not when it is applied. It is a generalization of <a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception</a>'s <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/base-4.15.0.0/Control-Exception-Base.html#v:throwIO">throwIO</a></code>.
zh_cn: 引发异常。请注意，此操作在monad <code>m</code> 中运行时抛出，而不是在应用时抛出。它是<a href="../base-4.15.0.0/control-exception">Control.Exception</a>的 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/9.0.1/docs/html/libraries/base-4.15.0.0/Control-Exception-Base.html#v:throwIO">throwIO</a></code> 的概括。

source: Throwing an exception in <code>STM</code> aborts the transaction and propagates the exception. If the exception is caught via <code><a href="control-monad-stm#v:catchSTM">catchSTM</a></code>, only the changes enclosed by the catch are rolled back; changes made outside of <code><a href="control-monad-stm#v:catchSTM">catchSTM</a></code> persist.
zh_cn: 在 <code>STM</code> 中引发异常会中止事务并传播异常。如果通过 <code><a href="control-monad-stm#v:catchSTM">catchSTM</a></code> 捕获了异常，则仅回退由catch包含的更改；否则，将回退。在 <code><a href="control-monad-stm#v:catchSTM">catchSTM</a></code> 之外进行的更改仍然存在。

source: Throwing an exception in <code>STM</code> aborts the transaction and propagates the exception. If the exception is caught via <code><a href="ghc-conc#v:catchSTM">catchSTM</a></code>, only the changes enclosed by the catch are rolled back; changes made outside of <code><a href="ghc-conc#v:catchSTM">catchSTM</a></code> persist.
zh_cn: 在 <code>STM</code> 中引发异常会中止事务并传播异常。如果通过 <code><a href="ghc-conc#v:catchSTM">catchSTM</a></code> 捕获了异常，则仅回退由catch包含的更改；否则，将回退。在 <code><a href="ghc-conc#v:catchSTM">catchSTM</a></code> 之外进行的更改仍然存在。

source: Throwing an exception in <code>STM</code> aborts the transaction and propagates the exception. If the exception is caught via <code><a href="ghc-conc-sync#v:catchSTM">catchSTM</a></code>, only the changes enclosed by the catch are rolled back; changes made outside of <code><a href="ghc-conc-sync#v:catchSTM">catchSTM</a></code> persist.
zh_cn: 在 <code>STM</code> 中引发异常会中止事务并传播异常。如果通过 <code><a href="ghc-conc-sync#v:catchSTM">catchSTM</a></code> 捕获了异常，则仅回退由catch包含的更改；否则，将回退。在 <code><a href="ghc-conc-sync#v:catchSTM">catchSTM</a></code> 之外进行的更改仍然存在。

source: Throwing and catching I/O errors
zh_cn: 抛出和捕捉I/O错误

source: Throwing exceptions
zh_cn: 抛出异常

source: Thrown when the program attempts to call <code>atomically</code>, from the <code>stm</code> package, inside another call to <code>atomically</code>.
zh_cn: 当程序试图调用抛出 <code>atomically</code> ，从 <code>stm</code> 包，另一个调用内部 <code>atomically</code> 。

source: Thrown when the runtime system detects that the computation is guaranteed not to terminate. Note that there is no guarantee that the runtime system will notice whether any given computation is guaranteed to terminate or not.
zh_cn: 当运行时系统检测到计算被保证不终止时抛出。请注意,不能保证运行时系统会注意到任何给定的计算是否被保证终止。

source: Throws <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>ctermid(3)</code> (use <code>#if HAVE_CTERMID</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>ctermid(3)</code> ），则抛出 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_CTERMID</code> CPP保护措施来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>fdatasync(2)</code> (use <code>#if HAVE_FDATASYNC</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>fdatasync(2)</code> ），则抛出 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_FDATASYNC</code> CPP保护措施来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>fsync(2)</code> (use <code>#if HAVE_FSYNC</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>fsync(2)</code> ），则引发 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_FSYNC</code> CPP保护措施来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>posix_fallocate(2)</code>.
zh_cn: 如果平台不提供 <code>posix_fallocate(2)</code> ,则抛出 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo; ）。

source: Throws <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>tcdrain(3)</code> (use <code>#if HAVE_TCDRAIN</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>tcdrain(3)</code> ），则抛出 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_TCDRAIN</code> CPP保护器来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>ctermid(3)</code> (use <code>#if HAVE_CTERMID</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>ctermid(3)</code> ），则抛出 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_CTERMID</code> CPP保护措施来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>fdatasync(2)</code> (use <code>#if HAVE_FDATASYNC</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>fdatasync(2)</code> ），则抛出 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_FDATASYNC</code> CPP保护措施来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>fsync(2)</code> (use <code>#if HAVE_FSYNC</code> CPP guard to detect availability).
zh_cn: 如果平台不提供 <code>fsync(2)</code> ），则引发 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo;）（使用 <code>#if HAVE_FSYNC</code> CPP保护措施来检测可用性）。

source: Throws <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> ("unsupported operation") if platform does not provide <code>posix_fallocate(2)</code>.
zh_cn: 如果平台不提供 <code>posix_fallocate(2)</code> ,则抛出 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> （&ldquo;不受支持的操作&rdquo; ）。
